---
title: 页内快速导航
author: 郑显真
sidebarDepth: 0
---

# 快速导航


页面内快速导航有助于用户快速获取页面章节信息，并通过点击可以快速到达页面内任意章节位置，有效的提升用户浏览体验。快速导航的布局形式分为横向布局和纵向布局，由于百度云官网页面的内容差异性较大，所以在官网的页面中，我们针对不同的页面类型会使用不同的布局类型。

常见的快速导航分为两种类型，一种为横向布局快速导航，一种为纵向快速导航类型

![两种类型](http://baiduyun-guideline.bj.bcebos.com/portal%2Fnavagation%2F%E4%B8%A4%E7%A7%8D%E7%B1%BB%E5%9E%8B.jpg)

[[toc]]



## 横向快速导航


### 使用场景


现阶段横向快速导航主要应用在官网产品详情页。


### 交互形式


当用户在页面向下翻滚到一定高度后，页面顶部会渐显横向快速导航。


### 导航样式


产品页快速导航主要有两种状态组合而成。尺寸及属性样式如下图

![样式备注](http://baiduyun-guideline.bj.bcebos.com/portal%2Fnavagation%2F%E6%A0%B7%E5%BC%8F%E5%A4%87%E6%B3%A8.jpg)


